事前にarchive.zip をダウンロードしていますが、
以下がダウンロード手順です。


次のURLをブラウザで開きダウンロードして下さい。
Kaggleのサインインが必要な場合はしてください。
https://www.kaggle.com/datasets/chetankv/dogs-cats-images
ダウンロードフォルダにできた　archive.zip　を
yolo2フォルダに移動して下さい。

ターミナルを起動して、yolo2フォルダに移動して
unzip archive.zip として、解凍して下さい。
dog vs cat/data というフォルダができます。

その中に　写真が入っています。

データのライセンスは
CC0 1.0 Universal
です。


 * データ構造が違うので、ぷろぐらむの修正が必要



microsoftのサインインが必要な場合はしてください。

https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54765

ダウンロードフォルダにできた　kagglecatsanddogs_5340.zip　を

yolo2フォルダに移動して下さい。

ターミナルを起動して、yolo2フォルダに移動して

unzip kagglecatsanddogs_5340.zip として、解凍して下さい。

PetImages というフォルダができます。

その中に　犬と猫の写真が入っています。

ライセンスについて、
本データにはライセンスが付与されていません。
そのため教材／勉強用としてユーザーでダウンロードして使用することは問題は少ないと思います。
ただし、ダウンロードしたデータを再配布は絶対にしないでください。

以下にデータあり
https://www.kaggle.com/datasets/chetankv/dogs-cats-images
